чип тюнинг набережн челны, чип - тюнинг авт - модульавтоспорт
модульавтоспорт
автомастерск в набережн челн
чип тюнинг
о сервис
отзыв
услуг
прошивк двигател
диагностик двигател автомобил
техобслуживан
удален катализатор в набережн челн
моторн масл
гарант
цен
портфол
контакт
г. набережн челны,
диагностик и тех обслуживан
провед диагностик двигател бензинов и инжекторн авто,
устран неполадк люб сложности.
подробн
чип-тюнинг автомобил
увеличен мощност двигател автомобил без вреда.
подробн
чип тюнинг в набережн челн
модульавтоспорт - автомастерская, котор производ чип тюнинг двигател ил программирован систем управлен двигателем. у нас авторск чип тюнинг, а не скачен через простор интернета. программ написа наш специалист с высш образован в автомобилестроении. с гарант безопасн и грамотн изменен программы.
результат чип тюнинг
был
автомобил едет вял
“думает” при переключен передач
больш расход топлив
(особен в городск режиме)
больш риск при обгон на
трасс
ошибк на панел прибор в связ с
некачествен топлив
стал
улучша динамика, пропада провал при
переключен скорост
существен эконом в городск
и трассов режим
улучшен разгон динамик позволя
сниз риск при обгон
сообщен об ошибк появля тольк
при реальн неисправн
узна прирост мощност
диагностик
катализатора, егр, dpf
всех датчик
грм
систем зажиган
гбо
промывк дроссельн заслонк
отправ
отправл форму, я да соглас на
обработк персональн дан
поч производител занижа мощност двигател
сниж мощност из - за высок транспортн налог
двигател задуш под евр - норм
вмест нескольк двигател производител дела один, но с разн верс мощност
чип тюнинг безопас для двигател
запас мощности, заложен производителем, позволя увелич мощност автомобил без уменьшен ресурс работ двигател
ремонт автомобил
прошивк двигател
чип-тюнинг двигател
диагностик двигател
техническ обслуживан
удален катализатор
продаж автомасел
официальн дилер shell
о сервис
модульавтоспорт «чип тюнинг» двигател ил программирован систем управлен двигателем.
чип тюнинг у нас авторский, а не скача с интернета. программ написа наш специалист с высш образован в автомобилестроении. с гарант безопасн и грамотн изменен программы.
есл ваш машин уж испорт неграмотн прошивк - тож к нам.
изменен программ кажд модел автомобил проход персональн с обкатк для улучшен работ двигател (шатунно-поршнев группы,газораспределительн механизма, впускн и выпускн систем).
рол программирован свод к точн соответств параметр управления, тому, что треб механизм в разн режим работы. так образ достига эконом топлив и динамическ показатели, эластичн и мощность.
наш преимуществ
безопасн
полност безопасн для ваш авт
качеств
чип тюнинг собствен разработк
сохраня гарант од
наш программ незаметн для официальн дилер
наш работ
удален катализатор hyundai creta установк блок управлен
чип тюнинг ки optima
друг работ
новост
диагностик двигател в подарок
настройк от модульавтоспорт
мы обслужива
отзыв
ребят не перв раз помога в настройк и диагностик машин посл тог как туд лаз крив рук друг мастеров. последн раз быстр нашл причин и устран ее. профессионал сво дела. ещ все объясн и разложат по полочк
очен грамотн ребята. даж по телефон разъясня до мельчайш подробн по ремонт и эксплуатац двс. не раз обраща со сво тиидой. выручают. молодц
вред ли чип-тюнинг мотор ил коробк передач?
смотрет ответ
не вредит. мы нес полн ответствен за работ блок управлен двигател и за ег влиян на работ сам двигателя, на наш чип тюнинг действ пожизнен гарантия.
мог ли я провер результат чип-тюнинг до внесен оплаты?
смотрет ответ
влия ли чип-тюнинг на гарант автомобиля?
смотрет ответ
дилерск гарант сохраняется, так как тюнинг программ настраива профессиональн разработчик на основ заводск прошивки. в отдельн случа возмож быстр откат на заводск программ на врем обращен к официальн дилер с послед бесплатн возвращен тюнингов прошивки.
предоставля ли вы пробн (тестовый) период?
смотрет ответ
не вред ли чип-тюнинг мотор ил коробк передач?
смотрет ответ
поч сам производител не увеличива изначальн мощност автомобиля?
смотрет ответ
производител выпуска автомоб с «усредненными» показателями, без учет специфик кажд рынк и кажд стран в том, что каса экологическ стандарт по выбросам, особ климатическ условий, специфик вожден кажд автовладельц в частност и прочее. помим этого, вопрос об умышлен занижен мощност связа с маркетингов подходом: производител обеспечива себ возможн выпуск одн и тог же двигателя, но с разн мощност в зависим от стоимост комплектации.
сохраня ли вы коп оригинальн файла? можн ли вернут к заводск настройкам?
смотрет ответ
конечно. в наш компьютерн баз хран все оригинальн файлы, так образом, возврат оригинальн прошивк возмож в люб момент.
безопасн ли эт для мо автомобиля?
смотрет ответ
чип-тюнинг, произведен в техцентре, совместн с партнер ведущ разработчик , укладыва в допустим и рекомендуем производител параметр (прирост мощности). адаптац файл производ в соответств со специфичн для кажд автомобил особенностями, без какого-либ негативн эффекта. чип-тюнинг расчита на получен максимальн прирост мощност без снижен ресурс двигател (и друг деталей).
остав заявк на ремонт
отправ
отправл форму, я да соглас на
обработк персональн дан
ип яковл евген владимирович
адрес
г. набережн челны,
телефон
электрон почт
bumer535@list.ru
напиш нам, мы в онлайне!
