каратэ и рукопашн бо индивидуально.
главн
activity
о тренировк
карат
цигун
стретчинг
лечебн физкультур
стат
ваканс
контакт
дробыш алекс тренер по каратэ
дробыш алекс тренер по каратэ
занят по каратэ, цигун и лфк проход индивидуальн — время, направленность, интенсивн тренировок подбира в расчет на ваш возраст, степен тренированности, состоян здоровья, жела цел и задач (продвинут в спорте, прост окрепнут и повыс уверен в себе, восстанов ил сохран здоровье). использу различн методик можн доб жела результат практическ для люб «студента». занят провод в люб удобн врем в течен дня в зал ил дом у ученика. ест группов занят для желающих. возможн удален общен (skype, zoom).
для тренировок использ различн стар и нов методик и информац без жестк границ по источник (каратэ, лфк, стрейчинг, биомеханика, физиолог и т.д.). применя то, что провер на себ и работа на практике.
в программ каратэ офп и сфп, повышен гибкост и растяжки, улучшен координац движений, изучен базов техник (кихон), ученическ (пинан) и мастерск кат школ вадо-рю, якусоку-кумитэ и спортивн кумитэ по правил wkf.
контакты:
viber
whatsapp
telegram
есл недоступен, знач выключ телефон на тренировке.
e-mail: alndr@mail.ru
youtube channel: алекс дробыш
дробыш алекс тренер по каратэ
дробыш алекс тренер по каратэ
дробыш алекс в япон
дробыш алекс с ученик
дробыш алекс и джуниор лефевр
дробыш алекс и нисимур сэйдз
дробыш алекс и окумач кодз
дробыш алекс и ши ян ти в шаолине.
тренер каминск серг вячеславович
занят каратэ проход индивидуальн
не получа занима у меня, порекоменд мо друзей, так же тренирующих, и имеющ высок квалификацию, как спортивную, так и тренерскую. при необходим мог порекомендова и тренер ведущ группов занятия, хот мо отношен к группов занят — скептическое.
сред ученик каминск с.в. ест чемпион по каратэ москвы, призер росс (р.лашин, г.вореводин, в.наумов).
сред ученик
серге вячеславович каминск
но сейчас главн результатом, для себя, как тренера, я счита не побед на соревнованиях, а конкретн результат, у конкретн человека. ест оп работ с людьм тольк раз в недел (связа с больш загружен «студента» по работе) — и при эт был приличн результат! но для достижен уровн близк к «спортивному», тренировок в недел треб чут больше.
как добива результат заним совс не «кажд день» — прочт здесь:
тренер каратэ международн категор
каминск с.в.
мастер спорт по рукопашн бо (верс динамо)
тренер каминск о себ дополнительно:
он дает возможн подчерпнут ид в окружа мире: смежн дисциплинах, и, даже, в област далек от тво сфер деятельности. ярк пример том «бионика» — использован инженер идей, подсмотрен у природы.
но профессиональн самосовершенствован не должн ограничива тольк собирательств приемов. стара по мер сил знаком с современ работ по педагогике, по биохим мышечн деятельности, спортивн физиологии.
так же, дума мне, как тренер не меша мо интерес к иностра языкам, и некотор компьютерн технологиям.
в связ с тем, что влад французск язык на уровн b1, и им оп спортивн общен во франкофон част бельгии. так же поддержива отношения, и периодическ организую, провож семинар с участ джуниор лефевар (звезд каратэ миров уровня) — а ег родн язык, а знач и язык наш общн — эт французск язык, то с удовольств возьм за проведен тренировок на французск языке.
en raison du fait que je parle le français au niveau de b1, et j’ai l’expérience de la communication sportive dans la partie francophone de la belgique. je soutiens aussi la relation, et je organise périodiquement, des séminaires avec junior lefevre (une stars du karaté de classe mondiale) — et sa langue maternelle, et par conséquent notre langue de notre communauté est le français, je serais heureux a tâcher d’entraîner en français..
так же хотел попробова себ в проведен тренировок на английск языке. но уровен мо англиск всег лиш elementary.
i also wanted to try myself in training in english. but the level of my english is just elementary.
о нас
я и мо друз име больш оп проведен тренировок и построен тренировочн цикл под "промежуточные" и "макро-" задачи.
и мы всегд готов им подел с вами!
muffin group
инженерн изыскан в мариупол
