спортивн казан
быстрее, выше, сильн
последн новост о спортивн событ казан
репортажи, фот и виде со спортивн матч
биограф известн казанск спортсмен
спортивн новост казан
в казан пройдет турнир по корэш, посвящен памят мус джалил
сборн татарста представ воспитанник спортшкол столиц рт, нижнекамска, альметьевска, чистопол и друг городов.
на катк «ак барс арены» откр городск этап турнир «золот шайба»
все материал
спорт и бизнес
как выбра самокат
несмотр на то, что с вид эт сам прост транспортн средство, котор может быть, к ег выбор такж след подход правильно.
все материал
спортивн инвентар
теннисн ракетк head speed
сер профессиональн ракеток был созда специальн для новак джоковича, когд он смен теннисн фирм и подписа контракт с head.
все материал
вид спорт
баскетбол
баскетбол (англ. basket — корзина, ball — мяч) — спортивн командн игр с мячом. в баскетбол игра две команды, кажд из котор состо из пят игроков.
все материал
раздел
главн
новост
спортивн новост казан
казанск спорт
спартакиад
чм по водн вид спорт
чемпионат
справочн
комитет физическ культур и спорт казан
спортивн школ
спортивн команд и клуб
спортивн объект казан
горнолыжн комплекс казан
катк и лыжн баз казан
бассейн казан
спортивн организац
вид спорт
здоров образ жизн
все для спорт
спортивн одежд и обув
спортивн инвентар
спортивн питан
тренировк и упражнен
туризм
спорт и бизнес
истор спорт
карт сайт
дворец единоборств «ак барс»
хоккейн клуб динамо-казан
интересн и полезн
защит сустав и связок, необходим любител активн отдыха.
о, спорт! ты - жизнь! невозможн представ жизн современ человек без физическ активности. получ удовольств от движение, полезн прояв забот о связк и суставах, эт позвол сохран активн долг годы.
занят на брус и турник
все знают о неоспорим пользе, котор принос систематическ занят спортом. с их помощ можн разв силу, выносливость, нараст мышечн массу, прост поправ фигуру. в последн врем популярн занят на брус существен возросла.
нескольк причин куп самокат
самокат поможет в полн мер наслад скорост и свеж ветром.
хоккейн амуниция: как выбра шорт
одн из важн составля форм хоккеист явля шорты, котор иногд называ трусами. он способн обеспеч защит бедер, тал и копчика. сам прочн участок располож в област бедер.
собра в зал? не забуд рашгард!
казанск спорт
спортсм из казан взял бронз на первенств стран по фехтован
спортсм из казан никит шлейхер завоева золот на кубк росс по прыжк в вод
втор медал на турнир в пенз принесл успешн выступлен на трамплин в пар с евген кузнецовым.
сборн республик татарста – бронзов призер первенств росс по фехтован сред кадет
турнир прошел в орле.
татарстанц завоева меда на первенств пфо по легк атлетик
все материал
спортивн питан
спортивн питан
на сегодняшн ден отношен люд к спортивн питан вкорени, изменилось. есл раньш считали, что эт искусствен рост мышц, легк пут к идеальн мускулатуре, то сейчас стероид явля част правильн питания.
все материал
спортивн одежд и обув
футбольн обув отличн качеств по доступн ценам.
найк – один из сам узнава бренд во всем мире. компан заслуж довер известн спортсменов, а такж людей, котор ведут активн образ жизни. представител фирм стал знаменит люд планеты.
все материал
истор спорт
керлинг: доигра шотландц до олимпиад
согревались, развлека шотландц зим и доигра до олимпийск игр. жител небольш шотландск деревушк игра обломк скал, кат их по льду, котор создава при скольжен звук, напомина ворчание. отсюд и назван игр керлинг от слов to сurr, что означа «ворчать».
все материал
спортивн казан
вверх
