команд коч - сайт посвящен туризм и путешествиям. фотографии, описан местности, отчет о походах, легенды, прошл и настоящее.
поиск на сайте:
команд коч
главн
татарста
алта
карел
сая
ура
кавказ
мар эл
рек
легенд
клад
памятник природ
понравилось?
поддерж проект
перевед нам люб сумм нажа на кнопку. деньг пойдут на на оплат услуг провайдера, программист и дизайнера, организац поездок, очн встреч, фото-видеосъемк и друг текущ расходы, необходим для полноцен работ проекта.
мы в соцсет
список официальн страниц команд кочующих:
команд коч на ютуб
команд коч на рутуб
команд коч в телеграмм
команд коч вконтакт
в дан момент помим сайт развернут и полноцен работа телегр и вконтакт, видеохостинг на очереди.
подписыва где удобнее.
добр пожалова
и заход еще!)))
командн раздел
официальн документ
новости, план и событ
байки, истор и эпос
концептуальн страничк
поход выходн дня
песни, стихи, юмор
подготовк к поход
снаряжен для туризм
форум
гостев
мар эл
озер
междуреч казанк и илет
междуреч мал кокшаг и илет
междуреч больш и мал кокшаг
междуреч больш кокшаг и рутк
междуреч рутк и ветлуг
междуреч ветлуг и керженц
реки, речк их исток
родник и источник
интересн мест
отчет о поход
памятник природ и красив мест
краеведенье, традиц народ мари, легенд и предан
район и населен пункт
экологическ страничк
татарста
город казан
район и населен пункт
культурно-историческ мест
краеведен - история, традиции, обыча
озер
рек
родник и источник
памятник природ
отчет о поход
регион
отчет
кировск област
нижегородск област
самарск област
саратовск област
республик башкортоста
ульяновск област
чувашск республик
удмуртск республик
пермск кра
оренбургск област
астраханск област
свердловск област
челябинск област
республик ком
костромск област
вологодск област
тверск област
ярославск област
архангельск област
ленинградск област
московск област
владимирск област
крым
сибир
краснодарск кра
заграниц
окн в природ
насеком
проч живност
птиц
цвет и растен
пейзаж
интересн мест
блог от лоцма
люд
истор родин
полезн стат
личн наблюден
популярн содержим
за сегодня:
сам известн татар
заказник пижемск
рек узол
степ росс
сплав по рек арагв
план на сайт ил ког люб поисковик
пермяк – пановк - эстач (высокогорск район)
заповедник галич гор
памятник культур росс
сам интересн стран мир
за все время:
гостев
национальн татарск одежд
сам красив озер мар эл
сам известн татар
город ярославл
рек ок
сам красив усадьб росс
сплав по рек снежн
озер морск глаз - одн из чудес республик мар эл
рек клязьм
последн комментар
закра ошибк
почт полгод
здравств , ваш прадедушк
здравствуйте. по поиск мо
помог найт истор мо
дмитр домащенк -
пановк
алекс федорович
ищ прабабушк никифоров
найт автор
обратн связ
связа с нами:
лоцма команд коч
бортяк андр
abortyakov@yandex.ru
кратк биография: сайт команд коч
ест так красивое, хот и устаревш слов - кочевать. как говор давным-давно: "время, проведен в странствиях, не засчитыва в общ ход жизни!". с трехлетн возраст страда эт недугом, точнее, страда родители, когд иска мен по всем городу, а я - наслаждался)))
мне повезл род и раст в стране, где мног времен уделя воспитан будущ поколений, и через эт с детств учат: не над горд родиной, над чтоб родин горд тобой! а такж что жизн над прож так, чтоб остав в не ярк след потомкам, и чтоб не был больн и мучительн за бесцельн прожит годы.
все детств думал, что бы так сделать, чтоб жизн не прошл напрасно, но как и полож ребенк придума не мог.
спасиб мо учителям, что, гляд на мо думки, натаскива мен в правильн наук - думать, далек ход и бегать, ориентирова на местности, и умет на эт местност прекрасн себ чувствова в люб врем года. и конечн спасиб родителям, что в мо жизн был лес. имен с больш букв - мне он был показа с сам ран детства.
и спасиб мо друзьям, с котор мы ход в этот сам лес. имен благодар одн из них - дмитр кононов и запа в мен иде сайт в интернете, на котор будет описа родн край. можн сказать, что сайт посвящен туризму, краеведен и путешеств - "команд кочующие", появ имен благодар тем разговор у костра, в начал девян годов.
чита дал
да прост мен лид ивановн - конечн же закон сообща сосудов))) оговорился.
добав комментар
чита дал
с внезапн проверк получ заглянут на морск глаз.
в двух слов – все так же печально.
из положительн – ест где паркова машину, нет толп народа, дорог расчищ и можн подъеха снизу.
собачк все так же добр в отлич от людей))) люд конечн тоже, тепер от доста их турист отдыхают.
очен повезл с погод легк морозец нарисова причудлив узор ине на ветках. ув сфотографирова так красот не получ – едьт и люб сами.
троп вокруг воронк натопта – гуля мо почтение.
кра воронк сыпуч – за детьм особ присмотр.
ну а за мно присматрива собачк и сорок – бер с соб корм, он к нем привыкли.
добав комментар
чита дал
гор мал карман-курык (одо-курык) - деревн маламаш и олыкъял. моркинск район, республик мар эл
одн из главн цел
ноябрьск поход
- был посещен природн комплекс - карман-курык.
так получилось, что заезжа мы на
карман-курык
не со сторон моркинск шосс (от абдаево), а со сторон
чавайнур
арин
. в итоге, мы сам не ожидали, что перед нам откроет так потряса панорам и вид на гор мал карман-курык.
можн даж добавить, что вид на
больш карман-курык
от деревн абдаев не так впечатляющий, не так рельефн и не так выразительн как на мал карман-курык со сторон арино.
в связ с эт случ небольш курьез, так как мы заран не знали, что ест мал и
больш карман-курык
тем не менее, мы не мал не пожалел о наш путешествии, так как с мал карман-курык во все сторон открыва красив вид и панорам на окрестн места. гор словн сам природ специальн был установл в эт месте, как естествен крепост ил как сторожев холм для наблюден за неприятел (что впоследств и подтвердилось).
чита дал
исповед донбасса, как помоч новоросс
аудиоверс
вконтакт
rutube
все выпуск
го ел михайловн
адрес складов:
москв — окружн проезд 1а
добав комментар
чита дал
ест у мен хорош товарищ. и вот как-т он уговор посмотрет на
озер шайта
, и даж прикоснут к аз оффроуда. как водится, с коч к аз прикоснут нельзя, можн тольк вляпа по полной.
в общ так разномастн состав заеха мы в бушковск лес, и я нача ныт в рацию: «а может колес спустим? а может пешк пойд – тут всег три километра? а может ну ег ве ваш оффрода?» на недоумен взгляд товарищ отвечал: «нисы! у нас лебедка, больш колес – и мы застрян там, куд эт задохлик даж не доедут)))» тип шутил. но говор с полн серьезом, чтоб товарищ проникнулся.
товарищ проникался, но парирова – а зач ехать, когд можн дойти? но в момент спускан колес, а спуска их сильн не все, прочувствова на себе, что так туч местн мошк и реш тож ехать)))
добав комментар
чита дал
зимн мар чодр ил главн прав турист
с внезапн визит посет кленов гору, дуб пугачев и конан-ер.
он как всегд прекрасны, особенно, есл встат пораньш и уйт на маршрут пок все ещ спят)))
главн же принцып турист какой? взят ед повкуснее, уйт подальш и все там съесть!)))
принцып выполн на семиозерке.
увы, был без лыж, и на тих плес уж не пошел - там не натоптано, а лома чуж лыжн не люблю.
добав комментар
чита дал
для чег люд езд в зимн автомобильн походы? глуп вопрос конечн – рад красот зимн природы, умиротворен занесен снег наш деревень, рассвет и закат провожа теб в пути, и особен контраст межд холод снаруж и тепл и комфорт внутр автомобиля.
но эт говор голова. а друг мест в организм тверд – а где ты ещ найдеш на мен приключений? ась? а кто всем говорит, что «экстр начина там, где заканчива подготовка»? а чо там у теб с подготовк – слаб проверить? ты вообщ мужик ил кто? и т.д. и т.п. короч аргумент прот был слабы, тих и конечн мы поехали.
добав комментар
чита дал
немножк правильн выходных.
с цел личн проверк лыжн трасс в чебакс отправ туды.
докладыва - трасс мо почтение, стоянк расчищены, подъезд подъезжабельны.
чег не проверил, так эт прокат лыж, иб приб со своими.
в общ всем рекомендую.
народ был немного, поэт мы спокойн обката и себ и лыж и горку)))
добав комментар
чита дал
поход в долин гейзер на рек юшут, март 2005г.
что над для счаст в начал весны?
немного. хорош друзей, хорош мартовск морозец и хорош выход в лес. можн даж не сильн матрасный, но эт уж как пойдет)))
пошл хорошо, точн снача поеха на поезд - тогд он ещ ходил.
чита дал
след ›
последн »
понравилось? поддерж проект отправ нам люб сумм через форм ниже:
эт деньг пойдут на оплат услуг провайдера, программист и дизайнера, организац поездок, очн встреч, фото-видеосъемк и друг текущ расходы, необходим для полноцен работ проекта.
___________________________________________________________
