нарухин - нарут и хинат
фанфик
чита
сборник
подобра
реценз
на проверк
отправ
манг
картинк
пользовател
автор
все
бет
vip
онлайн
общен
блог
лент rss
вход
авторизац
войт через
онтакт
регистрац
заб логин ил пароль?
внимание, у вас отключ javascript!
работ сайт огранич ил даж невозможна, пожалуйста, включ javascript ил обнов браузер.
сборников:
фанфиков:
рецензий:
манга:
картинок:
блог:
юзеров:
проверка:
нарухин - нарут и хинат
нарут узумак
хинат хьюг
- одн из сам жела пар во вселен масас кисимото.
посл стольк наш переживаний, наш пар все так одобрили. мног болел за них, но был и те, кто против.
суд свершился, и тепер мы мож с полн уверен продолжа существован наш сайт и ваш историй.
буд ждат ещ больше, ещ интересн и ещ романтическ истор любв
нарут
хинат
имен поэт был созда перв сайт в истор рунет naruhina.ru полност посвящен им.
зде вы сможет прочита лучш истор про наш любимцев, а такж написа сво на
http://naruhina.ru/send/
к том же вас ждет галере рисунк нарухина, где вы найдет множеств великолепн артов.
групп вконтакт
http://vk.com/naruhina_ru
твиттер нарухин
http://twitter.com/naruhina_ru
для удобства, разреш нам отправля сообщен от имен сообществ вк
приятн чтен и просмотр ;)
лучш автор
вар андронов
moderator joe
мар эванс
anika smith
uchiha madara
cute di
kypo bro
ally mac
седьм седьм
yohleede uzumaki
русла марк
kei rin
анастас герма
мар белозеров
marfita prig
rina go
александр волк
хинатик хьюго---узумак
dark abaddon
nothing matters
наст мезенцев
светла назаренк
fukkatsumi iron
expecto patronum
lady lezion
mamina zirochka
сэбер оомор
эл минаев
юл филиппенк
pauk sama
владисла бел
isobu kun
дар грачев
tori tori
лучш фанфик
ты был ниспосла мне судьбой!
оценк материа
автор: варьк андронов
пэйринг ил персонажи: наруто/хината-основной, саске/сакура, сай/ино, киба/ин
рейтинг: r
жанры:
гет
романтик
ангст
мистик
повседневн
hurt/comfort
мифическ существ
предупреждения:
ooc
, нецензурн лексик
парен из ин мир
оценк материа
автор: марисабэльк
сердц мор
оценк материа
автор: варьк андронов
пэйринг ил персонажи: наруто/хинат
жанры:
гет
романтик
ангст
драм
, эксперимент
предупреждения:
ooc
ангел рок
оценк материа
автор: anika /аня/ smith
название: ангел рок
пэйринги/персонажи: наруто/хината, шикамару/темари, саске/сакура, неджи/тентен, сай/ино, гаара/мацури, а такж хиаш хьюга, минат намикадзе, кушин узумаки, остальн член групп "расенган", групп "музыкалн пятерка", "ведьмы", "монстры" и др.
рейтинг: g
жанры:
гет
романтик
ангст
флафф
предупреждения: оос, омп, ожп
размер: макс
публикац на друг ресурсах:
не меня настоя
оценк материа
автор: cute di
название: не меня настоя
дисклаймер: масас кисимот
жанр (ы):
романтик
драм
гет
pov
hurt/comfort
психолог
ангст
персонажи/пейренги: нарут узумаки/хинат хьюга, сакур харуно/саск учиха, шикамар нара, киб инузука, какаш хатаке, са акаши/ин яманако, тент и др.
предупреждения: оос, ожп, омп.
важно: публикац текст фф на друг источник тольк с разрешен автора.
описание: альтернативн развит отношен межд нарут и хинатой. то, чег нам могл не хватить. действ происход посл окончан войны, но перед случ с лун в полнометражн фильме.
потеря надежду, он хочет убежа и скрыт в идеальн мире, из котор е выдернули. реальност оказа жестока... нет?
последн запис в блог
теги:
#день_рождение_сайт
#7лет_сайт
одиннадцат международн прем манг
теги:
#одиннадцатая_международная_премия_манг
#конкурс
#манг
#ваше_твореств
дорог друзьяспеш сообщить, что при заявок на участ в одиннадцат международн прем манг открыт! об услов участ в конкурсе...
не важн на как язык ты поеш
теги:
#стат
#журна
#музык
наткнул на журна котор выпуска японск посольств в росс стат не про нарут , конечно, но на мо взгляд...
акутагав рюноскэ. «паутинка».
теги:
#японская_литератур
#япон
однажд будд брод в одиночеств по берег райск пруда. ве пруд устила лотос жемчужн белизны, золот сердцевин их разливали...
памятк по русск язык
теги:
#шпаргалочк
#русский_язык
#автор
приветствую. вот вам немн прав русск язык в схемах. думаю, мног будет полезн прочитать...
дизайн
главн
твиттер
вконтакт
почт
прав и политик
english
борутофан.р
александр маркин
анастас чекаленков
admin@naruhina.ru
[x закрыть]
мы использу файл
cookie
. работ с сайтом, вы соглаша с
правил и политик
вниз
ниж
наверх
