imagini de fundal i imagini pentru site-ul dvs. pe ecranul ro.gdefon.com
bine ai venit!
bine ai venit la wallpaper
ro.gdefon.com!
aici vei gsi de tone de tapet de calitate i de frumos pentru desktop.
introducei site-ul
login:
nu avei cont?
parol:
inregistreaza-te on-line
dup
inregistrat
va avea o serie de caracteristici suplimentare: monitorului albumul preferat, istoricul de descrcare, participarea la moderaie i alte :-)
wallpapere total:
autentificare | nregistrare
romania
cutare:
filtre
←new
servicii
русск
english
deutsch
portugues
espana
france
italia
polski
china
japanece
cauta in categorii:
все
hi-tech
abstracie
aviaie
anime
ora
fete
animale
joc
film stele
nave
spaiu
macro
maini
minimalism
motociclete
brbai
muzic
dispoziie
arm
peisaje
concediu
natur
miscelaneu
de redare
situaie
sportiv
stil
textur
fantezie
cinema
flori
elimin categorii:
все
hi-tech
abstracie
aviaie
anime
ora
fete
animale
joc
film stele
nave
spaiu
macro
maini
minimalism
motociclete
brbai
muzic
dispoziie
arm
peisaje
concediu
natur
miscelaneu
de redare
situaie
sportiv
stil
textur
fantezie
cinema
flori
cuta s rezolve:
autor:
picture stats:
показыва все
принят
тольк непроверен
тольк непринят
security level:
показыва все
безопасн
тольк опасн
тольк непроверен
sort / display:
дат модерац
дат добавлен
дат обновлен
рейтинг
загрузк
числ комментар
new→
ready lists (filters)
only quality
high-quality large-format
see all in a row
random
girls gdefon (girls)
top
evaluarea se toarn
evaluare utilizator
ultimele comentarii
categorie
hi-tech
abstracie
aviaie
anime
ora
fete
animale
joc
film stele
nave
spaiu
macro
maini
minimalism
motociclete
brbai
muzic
dispoziie
arm
peisaje
concediu
natur
miscelaneu
de redare
situaie
sportiv
stil
textur
fantezie
cinema
flori
...
animale
4000x2657
descarca
animale
4928x3264
descarca
animale
2000x1325
descarca
animale
2362x1575
descarca
animale
2048x1365
descarca
animale
5184x3456
descarca
animale
5184x3456
descarca
animale
5184x3456
descarca
animale
5184x3456
descarca
дан опц доступн тольк для
зарегистрирова
пользователей.
...
ritmul de viata modern și dezvoltarea rapidă a tehnologiei de înaltă , cere ca persoana a petrecut majoritatea timpului pe computer . într-un mediu strict de birou puncte de lucru sunt rezolvate în după-amiaza târziu , la domiciliu , este posibil prin intermediul rețelelor sociale și de e-mail pentru a comunica cu prietenii sau membrii familiei care sunt cu mult în afara țării , și la sfârșit de săptămână să dedice timp pentru vizionarea unui film sau emisiune tv , ca se deschide pe internet este suficient oportunități . dar ce se întâmplă atunci când computerul pornește ? primul lucru pe care o vedem - tapet este. implicit , în ordine aleatorie , sau cineva de prietenii tăi , acestea pot fi doar un fundal neutru cu împrăștiate la întâmplare pe ea comenzi rapide , foldere , și programele de lucru . și a fost alegerea corectă și în cunoștință de tapet pot afecta starea de spirit , pentru a trimite un gând în direcția corectă și va ajuta pentru a aduce pentru desktop .
astăzi , fiecare utilizator poate alege tapet individuale , concentrandu-se exclusiv pe gustul tau , sau starea de spirit optimist melanholnoe și chiar de perioada din an . frumusețea evident de tapet este nu numai că puteți selecta rapid vederea cea mai plăcută și opțiunea de rând asociativ , dar faptul că le puteți schimba la prima solicitare - cel puțin zilnic , chiar oră . desigur , puteți pur și simplu tastați în bara de căutare din browser-ul dvs. pentru a întreba și se scufundă- te în lumea haotică de diverse imagini de orice extindere , calitatea și subiectul . dar este mult mai comod si practic de a alege un anumit site , care are deja tapet cu o extindere mare , calitate tangibil și distribuția competentă a imaginilor pe categorii semnificative . natura romantica si visatoare aleg adesea peisaje fundal pitoresc , natura , culori luminoase sau animale de companie fermecătoare . barbatii prefera subiecte legate de autovehicule , motociclete , aviație , sport și , desigur , fete frumoase . oamenii creativi tineri de multe ori sunt respinse din cadrul convențional , aspiră la o anumită abordare în orice mod , astfel încât acesta este de obicei ales în categoriile de tapet abstractizare , starea de spirit , textura , stil și muzică . de asemenea , imaginea cea mai comună și de mare a cererii pentru desktop sunt următoarele : anime , oras , jocuri , film , stele , nave , spațiu , macro , minimalism , oameni , arme , concediu , diverse , făcând situația , fantezie , filme , hi - tech.
cu o alegere bună , puteți face desktop-ul nu este numai foarte frumos și impresionant , dar mult mai funcționale și convenabil . de exemplu , în cazul în care tapet a fost selectat în categoria de motociclete , iar cifra este în colțul din dreapta , toate articole de birou , dosare , documente , etichete , grupate în partea opusă , fără suprapunerea imaginii . dacă imaginea de nici una dintre categoriile sunt concentrate în centru, aranja convenabil icoanele sunt nu numai stânga tradițională și dreapta , și pe toate părțile laterale ale ecranului . de exemplu , pe partea stângă puteți aranja toate programele cele mai necesare și fișierele încărcate la dreapta dată în document text , poziția în partea de sus a dosarul cu conținuturi diferite , iar partea de jos a ecranului pentru a oferi jocuri , fișiere audio și alte momente distractive.
support@gdefon.ru
rules and copyrights (copyright@gdefon.ru)
