багетн мастерск в санкт-петербург (спб) | бел квадрат
схем проезд
при заказ через сайт круглосуточн
ест вопросы? звон
по телефонам:
whatsapp, viber:
заказа обратн звонок
получ расчет стоимост
обратн звонок
нажим на кнопк "отправ заявку",
вы соглаша с услов
политик конфиденциальн
расчет стоимост
зде вы может остав заявк на расчет стоимост ил подбор вариант оформлен для ваш работ. мы ответ вам максимальн быстро.
нажим на кнопк "отправ заявку",
вы соглаша с услов
политик конфиденциальн
главн
о компан
услуг мастерск
как заказа
оплат
доставк
контакт
каталог
товар
виртуальн помощник
печа
изображен
рамк формат
а6-а1
наш
работ
полезн
информац
част задава вопрос
каталог деревя багет
каталог пластиков багет
каталог алюминиев багет
декоративн элемент
картон для паспарт
готов рамк формат a6-a1
график
печа изображен
зерка на заказ
пример оформлен работ
багет опт
картин и портрет на заказ
акц
багет для вышивк
аналог времен отсутств багет
адрес:
санкт-петербург
ст. м. “выборгская”
выходные: сб.-вс.
схем проезд
телефоны:
e-mail:
info@bk-art.ru
opt@bk-art.ru
мы в социальн сетях:
зада вопрос
зде вы может зада интерес вас вопрос и мы ответ в удобн вам форм - по телефон ил по электрон почт
багетн мастерск в санкт-петербург бел квадрат
багетн мастерск "бел квадрат"
занима оформлен различн издел в багет. в копилк наш многолетн опыт мног оформлен живописи, акварелей, фотографий, графики, постеров, зеркал, картин, разнообразн вышивок, объектн оформлен и мног друг в
багетн рам
мы прода как готов издел – рам стандартн форматов, так и занима изготовлен рам из багет на заказ по индивидуальн размер с нужн вам комплектацией.
каталог
деревя багет
каталог
алюминиев багет
каталог
рамок формат а6-а1
картон
для паспарт
мы такж принима заказ на различн тираж изделий. оформля заказ на наш сайт на стандартн и нестандартн размеры.
в случа необходим помочь, наш дизайнер с радост проконсультир вас в выбор элемент декор для ваш дома.
есл вас интерес паспарту, то мы готов предлож вам больш выбор картон для паспарту. паспарт – эт цветн картон, котор при оформлен располага межд изображен и рамкой. помим стандартн вариант оформлен паспарту, при заказ мы предлага сдела овальные, кругл окна, нескольк окон в одн листе. можн изготов паспарт с фигурн окном. для придан объем изображению, изготавлива многослойн паспарту.
работа как с розничн заказ физическ лиц, так и с розничн и оптов заказ юридическ лиц.
клиент наш
багетн мастерск
являются: бизнес - центры, гостиницы, рестораны, кафе, клубы, салоны, офисы, частн апартамент и загородн дома.
«бел квадрат», в перв очередь, слав сво творческ подход к выполнен задач. вам сто тольк рассказа о ваш намерен при покупк издел ил ег
оформлен в багет
, и мы постара помоч с выбор и, возможно, подсказа как добав акцент , с цел сдела ваш заказ особенным. частн и корпоративн клиент цен нас и продолжа работа с нам из год в год за наш высок уровен обслуживан и качествен выполнен работы.
вед
багет в дизайн интерьер – искусств преображен
зерка в багет на заказ
зерка в багетн рам – эт прекрасн дополнен к ваш интерьеру, котор несет не тольк функциональн нагрузку, а такж и украша интерьер. в наш мастерск вы сможет заказа разн тип зерка необходим вам размер в нужн вам комплектации.
подробн про зерка на заказ
3d ил объектн оформлен
так образом, в основн оформля объемн предмет и объемн вышивки. так предмет могут быт медали, спортивн награды, коллекцион ил декоративн тарелки, маски, монеты, памятн вещи, вышивк лентами, квиллинг и т.д.
подробн про объектн оформлен
оформлен тв в багетн рам
перейт в каталог багет
обработк фотографий, интерьерн печа на холст и бумаг
багетн мастерск бел квадрат предлага услуг по обработк фотограф и интерьерн печат на холст и бумаге. ознаком с возможн по обработк фотограф можн здесь:
художествен обработк фотограф
фотоколлаж историческ и современ
портрет на заказ по фот – современ технолог
создан портрет по фот
оформ заказ
о нас
в наш
выставочн зал
наш специалист помогут вам подобра достойн оформлен и дадут профессиональн советы.
мы осуществля
курьерск доставк
по санкт-петербург и по россии.
стоимост кажд заказ рассчитыва индивидуальн на наш сайт ил с помощ специалист по телефон и электрон почте. предусмотр разн
способ оплат
ваш заказа.
на наш сайт ест «
виртуальн помощник
», воспользова котор вы сможет быстр сориентирова по цен и ассортимент и оформ заказ.
подробн про оформлен заказ на сайт
возможн выполнен заказ в ден ег размещен по предварительн согласованию. звоните!
новинк багетн рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
багет со скидк -
смотрет все
цен за м. п.:
руб.
руб.
в феврал
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
руб.
в феврал
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
руб.
в феврал
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
руб.
в феврал
рассчита стоимост рам
популярн модел багет
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
цен за м. п.:
руб.
рассчита стоимост рам
галере наш работ
живоп
акварел
график
фотограф и плакат
вышивк и гобел
репродукц и постер
икон
наш работ в интерьер
багетн рам
рам и картин не должн конкурирова за вниман зрител , он должн гармонирова друг с друг и составля вмест един целое. некотор картин настольк выразительн , что должн быт заключ в предельн прост формы, друг же можн смел дополн багет с лепниной.
деревя багетн рам
с лепн декор не теря сво притягательн сквоз годы, эпох и стили. вогнут багетн профил правильн форм способ подчеркнут перспектив изображен художествен полотн и логическ заверш е восприятие.
современ модн
багет в спб
– это, прежд всего, выражен ваш восприят обрамля произведения, а вариант декор деревя багет насчитыва бесчислен количеств комбинац и ограничива лиш фантаз заказчик и техническ возможностями.
багетн мастерск
"бел квадрат"
создаст презентабельн имидж бизнес – центр ил офису, добав уют отел ил ресторану, привнесет оригинальн помещен клуб ил салона, подар радужн нотк частн апартамент ил зал загородн дома.
поч багет завоева петербург
? прост и в тож врем элегантн черт деревя оправ ненавязчив подчеркива глубок эстетическ виден мир владельц квартир ил организации. сейчас, как и мног лет назад, деревя рам для картин оценива как своеобразн границ межд художествен произведен и внешн мир ил даж как самостоятельн произведен искусства. а современ технолог позволя воплот в жизн сам смел задумки.
например, золот рама, представлен в одн из множеств оттенков, подойдет практическ к люб картине. нейтральн позолот разграничива иллюзорн мир картин и конкретн жил пространство. для живопис классическ жанр возможн сто выбра торжествен рам с резьб и лепниной. а вот деревя багет с тонк золочен окантовк придаст интерьер немн легкост и непосредственности. не строг и не помпезная, не слишк серьезн и не чересчур легкомыслен рам идеальн подход для тех, кто во всем цен меру.
наш
багетн мастерск спб
располага отличн специалистами, современ оборудован и передов материал от ведущ европейск производителей, позволя воплот в жизн сам смел идеи.
люб произведен искусств ил прост декоративн предмет интерьер можн заключ в оригинальн багет, мастерск располага всем возможн для оформлен офисн карт, грамот, сертификатов, фотографий, 3d объект и мног другого.
наш
багетн мастерск
в санкт-петербург
может подготов сложн дизайнерск решение, не прост состоя из одн рамки. полет фантаз может быт огранич тольк ваш желаниями. к ваш услуг - различн тираж багетн рам стандартн и нестандартн размеров. смел формулир идеи, он будут с точност воплощ в маленьк элегантн шедевре.
напомина вам, что все изображен багет и паспарт на фотограф могут отлича от оригинала.
акц феврал
от бел квадрат
готов рамк формат a6-a1
бел квадрат
главн
о компан
наш работ
контакт
политик конфиденциальн
продукц
каталог багет
готов рамк формат а1-а6
картон для паспарт
график
услуг
услуг багетн мастерск
печа изображен
зерка на заказ
картин и портрет на заказ
заказчик
виртуальн помощник
как заказать?
оплат
доставк
част задава вопрос
полезн информац
багет опт
мы в соцсет
«бел квадрат»
багетн мастерск в спб
адрес офиса:
г. санкт-петербург
телефоны:
эл. почта:
info@bk-art.ru
opt@bk-art.ru
^ наверх
