стоматолог ортодонт в спб леонтьев ал
перейт к содержим
cтоматолог спб . ортодонт-гнатолог в спб (санкт-петербург). леонтьев ал владимировн
главн
об мне
услуг и цен
терапевтическ лечен зуб
ортодонтическ лечен
лечен мышечно-суставн дисфункц
все о брекет
новост
вопрос – ответ
стат
мо публикац
отзыв
галере
галере
образован
врач
магазин
курс
контакт
главн
об мне
услуг и цен
терапевтическ лечен зуб
ортодонтическ лечен
лечен мышечно-суставн дисфункц
все о брекет
новост
вопрос – ответ
стат
мо публикац
отзыв
галере
галере
образован
врач
магазин
курс
контакт
whatsapp
viber
telegram
стоматолог
ортодонт
гнатолог
получ консультац
добр
пожалова
добр
пожалова
дава знаком
мен зовут леонтьев ал владимировна, стоматолог-ортодонт, гнатолог. я занима исправлен прикус и неправильн положен зуб у взросл и дет с помощ брекет-систем, элайнеров, съемных/несъемн аппаратов.
эт мо личн сайт, где вы найдет всю информац о мо услугах, сможет посмотрет фотограф работ и записа на подробн консультацию.
подробн
after
before
after
before
брекет-сист был поставл в эт году!
наш
преимуществ
наш
преимуществ
нам доверя
гарант качеств
работа тольк с проверен и качествен материал от ведущ производител
индивидуальн подход
наш пациент получа комплексн план лечен с учет индивидуальн особен и потребн
эконом ваш врем
расписыва план лечен «от» и «до»
запиш на консультац к врачу-стоматологу, чтоб узна о состоян полост рта
наш
услуг
наш
услуг
ортодонт созда не прост красивую, но и здоров улыбку. неправильн положен зубов, неправильн прикус принос не тольк эстетическ дискомфорт, но и ухудшен гиг полост рта, развит пародонтологическ нарушений, появлен стираем зуб и трещин эмали, а такж нарушен функц сустава.
лечен мышечно-суставн дисфункц
подробнее...
ортодонтическ лечен
подробнее...
терапевтическ лечен зуб
подробнее...
последн
новост
последн
новост
новост
держател мест
сам слаб мест у мо подраста пациент – гигиена. дет плох чист зубы. поэт распространен кариес в юн возраст увеличивается…
побробнее...
клиническ случа
ортодонтическ лечен дет lm – активатор – эт съемн силиконов двучелюстн каппа. принцип работы:– нормализац тонус губ, щек и языка,…
побробнее...
как понять, что мо ортодонт топовый?
вам повезло, если… – ваш леча доктор сдела вам диагностик и рассказа будущ план лечения;– леча ортодонт не обеща золотые…
побробнее...
загруз еще..
end of content.
instagram
whatsapp
viber
telegram
при пациент вед в клиник
почт
dr.avlady@gmail.com
телефон
час работ
сайт созда компан usertech
whatsapp us
