все о психолог человек
главн
книг
тезис
виде
направлен
контакт
главн
книг
тезис
виде
направлен
стат
я и мо познан мир
мо чувств и вол
мо психологическ особен
самопознан и личностн рост
общен и отношен
я и мо семья: счаст быт
дети: радост воспитан
я и мо бизнес
о здоров и болезн
секрет подсознан
я и мо познан мир
мо чувств и вол
мо психологическ особен
самопознан и личностн рост
общен и отношен
я и мо семья: счаст быт
дети: радост воспитан
я и мо бизнес
о здоров и болезн
секрет подсознан
книг
популярн стат
самопожертвование: славн героизм ил абсурдн альтруизм
признак сильн личности: качеств и черт велик люд
эгоист и альтруист: на чье сторон правда?
брезгливость: естествен чувств ил патолог
все стат >
наш опрос
стат как автор вам больш нравятся?
larisachayka
larina-elena
elena semenova
mary blago
у всех ест хорош работ
ничт не нрав
смотрет опрос >
проголосова
include standart dle files is denied
а вы сегодн улыбались?
последн книг
пок ваш подросток не свел вас с ум
французск дет не плюют едой. секрет воспитан из париж
зач он эт делает?
биологическ основ эстетик
все книг >
список автор
ld89
larisachayka
larina-elena
elena semenova
mary blago
anita rudina
групп в вк
психология: практическ применен
для кажд современник приобщен к практическ психолог – неизбежн явление. жизнен пут личност – неисчерпа черед различн событ и многообразн ситуаций, котор личност интерпретир как блестя триумф ил сокрушительн поражение, как достижен заветн мечт ил жесток разочарование. из дня в ден наш уникальн внутрен мир пребыва в тесн взаимодейств
с многообраз окружа мира: мы станов непосредствен участник психолог отношений.
наш знакомств с практическ психолог нача ещ в детск возрасте, когд мы на собствен опыт постига аз житейск мудрости, общ со сверстник и черп крупиц информац от взрослых. однак большинств наш житейск знан – приблизительная, расплывчатая, а, нередко, неверн сведения, вовс не соответств понят социальн психологии.
так «информацион багаж» скор иллюз психологическ знаний, котор заменя подлин просвещенность, и абсолютн бесполезн для применен в реальн ситуациях.
нов статьи.
все стат
ажитирова депрессия: причины, симптомы, метод лечен
раздел:
деперсонализацион депрессия: причины, симптомы, метод лечен
раздел:
маниакальн синдром: причины, симптомы, метод лечен
раздел:
классификац депресс и ман
раздел:
паническ расстройство: как избав
раздел:
дефлексия: как проявля дефлексивн поведен
раздел:
что разруша брак: как уничтож семейн отношен
раздел:
как восстанов силы: восполня энергетическ ресурс организм
раздел:
самокопание: как избав от чрезмерн рефлекс
раздел:
как войт в депрессию: быстр способ погружен в хандр
раздел:
...
назад
вперед
от иллюз до истин знан
имен из-з нехватк истин знан из сфер психолог человека, неимен необходим практическ прием и методов, мног образова вундеркинд с широчайш кругозор вовс не готов к жизн в современ мир – эр высок технологий, стремительн изменений, колоссальн требований. нас не уч практическ психолог развития, как стат «хозяином» жизн и творц судьбы: быт стойкой, сильн и развит личностью, умет сознательн дела выбор, принима на себ ответственность, не страш позна сво индивидуальн свойства.
имен поэт некотор людей, не облада навык из сфер практическ психолог личности, поглот за счита мгновен жесток реальность, сдела фрагмент безлик массы, разор дотл душ и выброс на обочин жизни.
путешеств в мир психолог – пут победител
всегд существ способ выйт победител в битв за счастлив жизнь, и главн оруж борьб – эт достоверн сведен из арсена психолог человека. однак недостаточн быт прост прекрасн информирова и осво бескрайн мор стат и безбрежн поток учебников.
сегодн побежда тот, кто умеет воспринимать, оценивать, анализировать, сопоставля и правильн использова на практик получен знан по предмет практическ психологии.
для достижен успех необходим особ способ задействова сво интеллект, внимание, память, преодолет собствен несобранность, прилож волев усил и быт заинтересова в достижен цели.
мы рад предлож стат активн участник проект тем, кто хочет расшир сво жизнен опыт, получ новые, глубокие, выходя за рамк повседневн знан психолог личност и гот применя их на практик для самопознан и самосовершенствования. путешеств по страниц порта поможет позна себ и окружа мир, проникнут в те явлен и процессы, котор нам близк и знакомы, но, в то же время, непонятн и загадочны.
цел наш проект – дат кажд читател надежн инструмент для управлен сво жизнью: практическ психологию.
благодар наш стат кажд посмотр на себя, как бы со стороны, и это, безусловно, поможет осозна сам себя, сво поведен и действия, увидет ошибки, найт способ их исправлен – науч активн влия на собствен жизн благодар психолог развития.
на страниц порта мы подробн исследу и раскро понятн язык о важн составля человеческ жизни:
• о ключев аспект практическ психолог человека;
• об этап и закономерн становлен личности;
• об индивидуальн особен и стил поведения;
• о трудност быт и критическ событ в жизни;
• о секрет подсознан – сам таинствен сфер психики;
• о психическ здоров и патологическ отклонениях.
магическ сил практическ психолог
знан о психолог человека, почерпнут из материал сайта, дадут наш читател множеств преимуществ: помогут быт эрудированным, образованным, интересным, разносторон развит хозяин жизни.
изуч закономерности, управля эмоц человека, овлад прием самоконтроля, познаком с различн методик реагирован на событ из сфер практическ психолог и модел поведения, мы сможем:
• улучш самочувств и не допуст изъян в психике;
• глубж понима себ и других;
• легч управля собой;
• измен отношен к сво личности;
• сформирова адекватн самооценку;
• эффективн развива сво задатки;
• комфортн устраня недостатки;
• не допуска расстройств психики.
однак помните! никогд дорог к истин познан не пролега по шелковист траве, усыпа цветами: всегд на пут к истин человек приход взбира по отвесн скале.
будьт готовы, что некотор информац может стат неприятн открыт и принесет дискомфорт, и потреб прилож волев усилия. ведь, чтоб переварива знания, над поглоща их с аппетитом.
изучен материал сайт практическ психолог поможет:
• воздействова на ситуацию;
• добива положительн результат в начинаниях;
• налад прекрасн отношен с друг людьми;
• противостоя проблем и стрессам;
• покор нов высоты;
• жит в гармон с окружа миром.
психолог не может сдела жизн проще, он не избавля человек от трудност и проблем. но пониман психолог личност и практическ навык помога раскр возможн человека, эффективн использова внутрен ресурсы, без потер преодолева трудные, полн риск ситуации.
руководств правилом, котор сформулирова гете: «недостаточн тольк получ знания, над найт им приложение. недостаточн тольк желать, над делать».
все прав защищены.
мы в соцсет
