рус
укр
instagram
facebook
start today
о нас
главн
курс онлайн
иностра язык
красот и здоров
специальн обучен
подготовк к экзамен
курс в николаев
иностра язык
красот и здоров
курс професс
подготовк к экзамен
курс в херсон
иностра язык
тест онлайн
блог
контакт
поиск
рус
укр
навигац
курс "английск язык с нуля"
старт занят на след недел
узна больш
остав заявк на сайт и получ скидк на обучен
узна больш
курс "польск язык с нуля"
все жела могут пройт как индивидуальн так и группов обучение. индивидуальн график занят
узна больш
курс "массаж"
обуча классическ оздоровительн и друг вид массаж индивидуальн и в мин групп
узна больш
курс от учебн центр start today
развива с учебн центр start today в николаев и онлайн.
иностра язык
доступн online обучен
ест поговорка, что сталкив с незнаком язык вы возвраща в детство, когд и родн язык был вам чужим. изуч язык – вы открыва нов мир, обзавод нов знакомств и получа незабыва впечатления. развива вмест с нам в компан единомышленник и под руководств специалиста. наш языков курс работа в так направлениях: английский, немецкий, польский, итальянский, турецк языки, иврит, а так же английск язык для моряков.
все курс
online курс
красот и здоров
доступн online обучен
“качествен инструкции, для работ в салон ил веден сво бизнеса.“
мы зна все о бьют сфере, а наш мастер не тольк практики, но и прекрасн педагоги. в школ красот и здоров проход профессиональн подготовк будущ косметологи, парикмахеры, мастер ногтев эстетики, массажисты, визажисты, консультант в сфер здоров питан и мног другое. в современ студ с использован современ материально-техническ баз люб жела может получ нов профессию. не зависим от возраст и уровн подготовк мы подбер программ обучен подходя имен вам!
все курс
online курс
курс професс
доступн online обучен
“освойт нов професс в срок от недел до месяца.“
получен нов професс открыва нов горизонт личностн и профессиональн роста. выбер сферу, в котор хот двига вперед, а мы помож вам получ соответств знания. специалист рестора бизнеса, компьютерн грамотности, психологи, флорист и дизайнер уж подготов для вас инструкции, с котор вы будет чувствова себ свободн и уверен с перв дня на нов рабоч месте.
все курс
online курс
подготовк к экзамен
“легк обучен и высок балл всег за пар занят в неделю.“
качествен подготовк – залог получен блестя результатов. подразделен подготовк к экзамен в учебн центр start today созда специальн для тех, кто жела на отличн сдат зно, дпа и многочислен международн экзамены. английск язык – toefl, ielts, fce, marlins test; немецк язык – goethe-institut, test daf; польск язык – подготовк на карт поляка. по ваш запрос будет разработа программ подготовк к люб друг внутрен ил международн экзамену.
все курс
результат в цифр
обуча
программ
основа на индивидуальн подход и нестандартн методиках.
довольн
выпускник в месяц
из ста котор мы обуча уж завтр смогут примен нов навыки.
квалифицирова
преподавател
имеющ не тольк теоритическ знания, но и практическ опыт.
год в сфер
образован
наш новост
акции, спецпредложен и прост полезн информация.
как выж бок о бок с нарцисс
нарцисс — эт не тольк назван красив цветка, но и определен человека, котор люб тольк себ и отлича токсичн поведением. отношен межд мужчин и женщиной...
чита дал
эмоциональн изм
неверн в отношен ил изм — эт акт нарушен обещан остава верн супруг ил партнеру. независим от того, был ли эт обещан дан через религиозные...
чита дал
душевн одиночеств и как с ним справ
одиночеств — эт эмоция, с котор сталкива хот раз в жизн практическ каждый. для одн эт — мимолетн переживание, для друг — повторя чувств отчаяния...
чита дал
употреблен апостроф в английск язык
употреблен апостроф в английск язык явля постоя источник ошибок, которым, впрочем, не уделя значительн внимание, так как счита их несущественными. однак использован ил неиспользован этого...
чита дал
книг для новичк на английск
чтен книг на английск поможет не тольк изуч мног слов, но и поня основн обороты, познаком с традицион для носител язык фразами, заговор на иностранном...
чита дал
обуча мультфильм на английск
хотите, чтоб дет свободн говор по-английски? просмотр мультфильм — отличн способ помоч выуч язык. мультик веселые, красочные, анимирова и содержат отличн музыку. голоса, используем в...
чита дал
лучш песн для изучен английск
можн ли выуч нов язык с помощ музыки? конечн да! прослушиван пес на английск — действительн полезн способ улучш знан языка. эт отличн способ улучшить...
чита дал
как выуч английск по фильм и сериалам?
при изучен иностра язык мног ищут способ улучш сво теоретическ знания, словарн запас, науч воспринима нов реч на слух. част на помощ приход любим фильмы...
чита дал
языков курс
курс английск язык в николаев
польск язык
курс немецк язык в николаев
просмотрет все
красот и здоров
наращиван ресниц
косметолог
массаж
просмотрет все
специальн обучен
барист
флористик
просмотрет все
политик конфиденциальн
подготовк к экзамен
вно (зно) украинск язык
вно (зно) математик
вно (зно) истор
просмотрет все
публичн договор
instagram
facebook
[email protected]
позвон нам
в один клик
ил напиш
сообщен
написа
отправьт сообщен
ваш имя:
ваш телефон:
ваш сообщение:
отправ
отправ результат на почт
ваш имя:
ваш телефон:
ваш e-mail:
ваш ответы:
отправ
спасибо!
сообщен отправлено.
закр
сообщен отправлено.
проверя результат тест на почтов ящике.
закр
что-т пошл не так :(
попроб ещ раз, пожалуйста.
закр
