курс косметолог в минске: обучен визаж и гомел
email:
info@verginna.by
гомель, пр-кт победы, дом 16а
обратн звонок
международн учебн центр вергин
мен
о нас
новост
отзыв
преподавател
ваканс
галере
стат
курс
курс косметолог
курс маникюр
курс педикюр
курс наращиван ногт
курс визаж
акц
цен
вопрос-ответ
семинар
виде
контакт
international training сenter
курс косметолог
курс по маникюр
курс по наращиван ногт
курс педикюр
курс визаж
наш преподавател
вопрос-ответ
о нас
галере
основн причин занима у нас
основн причин занима у нас :
занят провод лучш специалист — врач с опыт практическ и педагогическ деятельности. все преподавател состо в штат и ежегодн проход аттестац на знан сво предмета.
выда распечатк теоретическ занят и диск с виде материал (массажи).
есл вы не поня какую-либ тем либ сложн дают практическ занят — ест возможн посет дан занят повторн — бесплатно.
для иногородн слушател составля индивидуальн график обучения.
во врем обучен вы полност обеспечива материалами, а такж получа профессиональн инструмент и косметик (профессиональн израильск косметика)
отработк навык происход на моделях.
график обучен удобный, гибк и подбира под кажд из вас индивидуально.
вы получа
свидетельств установлен образц с присвоен разряд и международн сертификат для конкретн страны.
акц
все акц
специальн цен на курс косметолог
специальн цен на курс педикюр
специальн цен на курс маникюр
специальн цен на курс наращиван ногт
все акц
нужн консультация?
ответ на ваш вопросы!
уважа коллеги! на все вопросы, каса обучен професс салон красот и косметическ кабинет звон в юридическ отдел международн учебн центр вергин по тел
либ пиш на сайт (
форм обратн связ
). жалоб и предложен принима такж по дан номер телефона. ответ излага устн либ в письмен форм на официальн бланк организации. ответ на част задава вопрос вы может найт на страниц «
вопрос-ответ
новост
семинарск занят на тему: профилактическ уход за кож
приглаша на семинарск занят с теоретическ и практическ частью. рассмотрим, как с помощ эстетическ манипуляц можн влия на проблемн участк кож и повыша е упругость.
занят ведет врач-косметолог гаврилов светла ивановна.
профессиональн подбор косметическ средств по уход за кож лиц и ше
правильн уход за кож лиц и шеи: секрет комплексн уход от косметолога. узнайте, как грамотн состав протокол выполнен домашн процедур и достич жела результат с помощ профессиональн рекомендац косметолог жоров жан михайловны.
наш рук — зерка наш настроен
приглаша на обучен по уход на рук и запатентова методик выполнен гигиеническ маникюр с гелев покрытием.
мастер-класс по нов техник уход за возрастн кож лиц и тел
провод мастер-класс по изучен нов техник аппаратн уходов процедур.
бесконтактн косметическ процедур
обучен современ бесконтактн косметическ процедур с теоретическ и практическ частью.
все новост
отзыв и благодарн
здравствуйте. хоч выраз благодарн всем коллектив учебн центр вергин за внимательн отношен к ваш ученикам, за ваш трудолюб и понимание. я не смогл законч курс визаж вовремя, так как я заболела. преподавател приезжа ко мне домой. нет слов. низк вам поклон и уважение.
кристин лашк
здравствуйте.
наталья.спасиб вам больш за обучение,в прекрасн учител и очен хорош человек!
я получ в эт школ все знан котор мне не хвата для работы,спасиб наталье!н эт я не собира останавлива и обязательн хоч ещ повыша сво квалификац имен в эт школе!
обучен прошла, на мо взгляд очен хорошо),натал может объясн так и показать, что все сраз станов понятно))спасиб вам за это!
прошл курс.спасибо,вс очен понравилось!!!
девушк кто хочет расшир сво знан не сомневайтесь,ид в эт школу,вас в эт школ научат всему!!!! а имен к наталье.
оконч курс маникюр и педикюр в образовательн центр «вергина». невероятн позитив, масс необходим информации, множеств полезн совет для будущ реализац себ и полн отсутств скован и страх перед тем, что дела — все эт благодар преподавател оксан борисовн и то атмосфере, котор созда в вергине! окса борисовн — профессиона сво дела. очен рада, что выбра имен ваш образовательн центр и что мне уда пообща с замечательн людьми, работа в вергине! огромн спасиб всем коллектив центра. жела вам творческ успех и процветания!
добр врем суток. хоч выраз огромн благодарн преподавател учебн центра, котор приезжа в гомел : оксан борисовн и наталье. я не однократн присутств на занят в качеств модели, профессианализм и индивидуальн подход к учебник и модел достоин наивысш похвал. благодар вам и ваш старан появля больш мастер с хорош знан и навыками. больш вам спасиб заваш труд.
добр день!
здравствуйте, хоч подел сво восторг от учебн центр вергина. я оконч курс маникюр и педикюр и оста очен довольна. там все преподавател прост замечательные.вс объясн и посоветуют. хоч поблагодар отдельн оксан борисовну.эт действительн опытн мастер сво дела, отличн педагог и прост замечательн человек, котор всецел отда сво дел и сво ученикам.хотел бы ещ поблагодар и отмет работ администратор людмилы.есл вы ещ не увер в выбор кусов, всегд вам даст дельн совет, подскажет. и вид вас уж опытн взгляд поможет вам сдела выбор. вообщ слов не описа , как удовольств я получ от обучен и общен со всем людьм там находя .
екатерин
томусик фролов
обучен прошл в прекрасн дружелюбн обстановке. приход ощуща себя, как дома, все приветливы, позитивн настроены.
донец натал александровн – профессиона в сво деле(огромн вам спасибо!)
отдельн спасиб жоров жан михайловне!
спасиб за прекрасн организова курсы! высок уровен обучен и продума программ подтвердили, что косметик – эт профессия, котор треб от мастер высок знан и огромн желания. надеюсь, что в будущ ваш учебн центр поможет как мне, так и друг ученик повыша и повыша сво квалификацию, и мы встрет ещ не один раз на друг учебн программах. благодар за терпен и понимание.????
тамар фролов
светла жуковск
здравствуйте. спасиб вам больш за обучение. мне посчастлив попаст на обучен в эт прекрасн школ красот вергин . выбра удобн мне дни и даж врем нача занятий. расположен в сам центр минска, мегаудобн из всех точек минск добираться. хорош школа, коллект преподавател подобра грамотно, все отличн дополня друг друга. занят проход на одн дыхан т.к. цар дружная, непринужден обстановка. о преподавателе: мне сказочн повезло, так как уч мен донец натал александровна. человек, котор стрем дат больше, чем можно. доступн излага материал, очен детальн объясня все нюанс и в теор и на практике. практик специалист сво дела. прост супер человек. спасиб отдельное, что даж посл окончан обучения, помога войт в профессию. спасиб натал за терпен и индивидуальн подход к кажд обучающемуся, я буд вспомина курс тольк хорош словами. дальн вам успех и процветания. благодар вам я настоя мастер )))! спасиб что осуществ мо мечту. ps натал александровн огромн огромн спасиб спасиб спасиб спасиб спасибо.
светла жуковск
сон шумск
cпасиб руководств центр "вергинна" за качествен и актуальн образование! отдельн спасиб преподавателям, котор все очен доступн объясняют.
сон шумск
екатерин
спасиб всем преподавателям！здоров им счаст и удачи..！
больш всех очарова мен ирин иосифовна, просьба..наград е к нов год спец премией！так все точно, по пунктам, кажд прием, индивидуальн подход к кажд ученице. прост низк поклон！неоднократн в воскресен прошл и по косм. массаж и жаке, и пластическому, и "ясн взгляд" . закреп все суппер..
и по бровям... , все момент поняла...очен рада, что поб у не на коррекц бровей, и окраске... . подход современный...спасибо!
людм
ал занемонец
действ
ал занемонец
окса борисовн отличн преподавател и прост замечательн отзывчивый,человечек)спасиб вам за знан и умения,котор мне дали!
отличн центр. спасиб вам за помощь.
олег зот
светла
хоч поблагодар ваш замечательн центр за то что вы есть) за ваш работу!!! трет раз я посеща кабинет косметолог в рол модели)коллект отменный, все вежливые,к кажд подход трепетный, внимательн относ к проблеме,да хорош рекомендации,благодар котор я зна как правильн ухажива за сво лицом! хоч выроз огромн благодарн рурак натал александровне!!федорец ирин иосифовне, донец натал александровне!!! попада кажд раз знаком с кажд из эт замечательн женщин и все он мастер сво дел с больш буквы!!!
marina domceva
в дан центр оконч курс косметика. оста очен хорош впечатлен и тоска… том,чт уж конец. атмосфер домашняя,душевная,как будт попа к сво знаком в гости) преподаван на уровне! особен у донец натальи! преподаватель,котор не остав не один ваш вопрос без внимания! даст грамотн ответ и совет! поможет даж посл курс в люб врем дня и ночи) про е обояние,доброту,хорош настроен и харизм даж говор не стоит!!! спасиб огромн администрац и отдельн благодарн донец натальи!
анастасия.
телефон:
график работы:
остав заявк
я соглас на обработк мо персональн дан
отправ
мен
о нас
курс
акц
цен
вопрос-ответ
семинар
виде
контакт
международн учебн салон "вергинна"
политик конфиденциальн
продвижен сайт
— megagroup.by
