сайт о медтехник - главн страниц
медицинск техник
документац
лекц
стат
главн
литератур
презентац
стат
документац
виде
контакт
куп ссылк зде за
руб.
постав к себ на сайт
о сайт
добр пожалова на сайт mtandit.ru!
сайт посвящ медицинск техник и информацион технолог в медицине. у нас вы найдет учебн пособия, техническ документацию, обуча виде и статьи.
все
физиoтерап
автоклав
биомедицинск сигнал
центрифуг
dicom
инкубатор для новорожден
конструкц центрифуг
конструкц центрифуг
прост центрифуг состо тольк из двигателя, электромеханическ таймер и тормоза.
бол совершен центрифуг оснащ регулятор скорости, котор осуществля рег...
лучш бесплатн программ для просмотр dicom изображен
dicom – медицинск отраслев стандарт создания, хранения, передач и визуализац цифров медицинск изображен (кт, мрт, рентг и...
центрифуги. тип и конструкция.
лабораторн центрифуг
центрифуг - эт оборудован с механическ приводом, используем в больничн лабораториях. центрифуг подготавлива биоматериа пациент для дальн исследований.
...
биомедицинск сигналы.
биомедицинск сигнал — эт сигнал представля соб различн по сво характер проявлен (электрические, механические, химическ и др.) деятельн физиологичес...
лучш бесплатн dicom\pacs серверы.
лучш бесплатн dicom\pacs серверы.
pacs (picture archiving and communication system) - технолог медицинск визуализации, котор обеспечива экономичн хранен и удобн доступ к изобр...
конструкц вертикальн автоклава.
типичн вертикаль...
принцип работ паров автоклав всегд одинаков. разниц заключа в управлении. ручн автоклав ...
автоклав введен
автоклав
все хирургическ инструменты, котор соприкаса с открыт ран ил попада в тел пациента, должн быт стерильными. поэт перед операц все хирургическ инструмент и ...
mtandit.ru
