whatbird - электронный атлас-определитель птиц с фотографиями - главная
электронный атлас-определитель птиц с фотографиями
главная
систематика
фотоэскизы
библиотека
форум
рада приветствовать вас на сайте о птицах: известных и не очень, ярких и незаметных, больших и маленьких. здесь вы сможете познакомиться с основными видами птиц россии и некоторыми зарубежными видами. электронный атлас-определитель постоянно пополняется описаниями новых видов птиц, а также новыми фотографиями птиц. к описанию той или иной птицы вы можете перейти тремя способами: первый - найти название интересующего вас вида в
систематике
; второй - воспользоваться формой поиска по систематике, которая расположена ниже; третий - найти интересующую вас птицу среди
фотоэскизов
. последний вариант полезен, если вы не знаете названия вида.
все фотографии, представленные на сайте, авторские, потому копирование их возможно только с письменного согласия автора сайта (т.е. меня, анны Черновой).
хочу поблагодарить людей, которые помогают мне в создании электронного атласа и предоставили сделанные ими фотографии птиц для использования на сайте whatbird.ru:
варьева александра (украина), ольгу толмашеву (тула), Чабурину елену, вячеслава копотия (москва).
отрядов в определителе:
, семейств:
, видов:
новые фотографии
морянка
морянка
морянка
морянка
птица дня: зяблик (fringilla coelebs)
небольшая (с воробья) птица с нетолстым коническим клювом. у самцов нижняя часть тела розовато-коричневая, спина коричневая, надхвостье зеленоватое, голова и затылок голубовато-серые. на крыльях две белые полосы. хвост темный, крайние рулевые белые...
полное описание вида и фотографии »
поиск птицы в систематике:
при составлении описания видов использовалась следующая литература:
дизайн, автор и ведущий сайта - анна Чернова. email -
при перепечатке ссылка на www.whatbird.ru обязательна
