главн - гостиниц в москв юджин отел
тел:
тел:
адрес электрон почт защищ от спам-ботов. для просмотр адрес в ваш браузер долж быт включ javascript.
главн
номер
онлайн бронирован
галере
виз
контакт
гостиниц юджин отель, москв
info
заказа номер
отел юджин предлага комплексн услуги: завтрак «континентальный», доступ к wi-fi интернету, «бизнес» ужины, междугородн связ и услуг бизнес центра. гост могут заказа такс в люб точк москв и трансфер за предел города, узна о популярн экскурс по столице, а так же воспользова услуг камер хранен и сейф совершен бесплатно. в эт же здан располож рестора высок кухни. вокруг здан удачн располож различн магазинчик и торгов центр «елоховск пассаж», дела пребыван постояльц максимальн комфортным.
все номер отел юджин оборудова телевизор с плоск экраном, небольш холодильник и собствен ван комнат с феном, современ душев и косметическ наборами. номер высш категор оснащ отдельн кондиционерами, сейфами, гостев уголк из высококачествен мебели, ван комнат дополн халат и тапочками.
стандартн twin
подробнее...
стандартн double
подробнее...
стандартн улучшен double
подробнее...
стандартн улучшен twin
подробнее...
полулюкс
подробнее...
люкс
подробнее...
гостиниц располож на территор знаменит немецк слободы, нын басма район. зде можн прогуля сред старин улочек 30х год нача xx века, посет величествен елоховск собор, основа в xvii веке. недалек от гостиниц «юджин отель» раскинул живописн лефортовск парк на берег рек яуза. в двух остановк езд на метр главн достопримечательн город красн площадь, кремл и собор васил блаженного.
небольш размер наш гостиниц в москв позволя максимальн обеспеч безопасн для кажд наш гостя! вежлив персона отел юджин обеспеч вас непритязательн вниман и всегд придет вам на помощь! доступн цен на размещение, высок уровен обслуживан и налажен сервис сдела пребыван в юджин отел приятн и запоминающимся!
карт сайт
поиск
главн
номер
онлайн бронирован
галере
виз
контакт
