про автомоб в детал
перейт к содержим
поиск
мен
главн страниц
выпускн систем
коробк передач
подвеск
рулев управлен
сцеплен
поиск
как коробк передач лучш автомат ил вариатор?
что лучш – вариатор ил автомат? вопрос так план весьм актуал при покупк автомобиля, когд нет желан впред постоя щелка «ручкой» и выжима сцепление. имен поэт дебат относительн так дилемм продолжаются.
акпп
автоматическ ко
подробн
скольк литр масл в коробк автомат (акпп) и вариатор (cvt)
коробк переключен передач реша в автомобил очен многое. есл он не будет работа как надо, то сам мал – эт у автомобил повыс расход топлива. а сам страшн – коробк передач придет менять. поэтому, периодическ нужн провод то д
подробн
что лучше: автомат ил вариатор?
сейчас уж ник не удив автомобил с автоматическ коробк передач, а уж тем бол вариатором. как коробк передач лучше, чем он отличаются, их преимуществ и недостатки, мы рассмотр в наш статье. сраз уточн так факт: две педа - эт
подробн
особенности, надежность, неисправности, ресурс, плюс и минус
вариатор (cvt) ил автомат (акпп) - что лучш в качеств трансмиссии? по статистик продаж автомобил без пробег популярн польз «классические» автоматы. при эт к техническ совершенств ближ вариаторн коробки. сравнен агрегат по уст
подробн
загорел "abs": диагностик неисправн тормозн систем гор индикатор абс
систем abs — эт важн элемент все конструкц авто, без котор не обход безопасн передвижение. согласн статистике, причин больш количеств дорожно-транспортн происшеств явля то, что водител неправильн эксплуатир тормозн си
подробн
нейтрализу сист egr
возникновен ошибок с код p0401, p0403, p0404 – p0409 и сигна «check engine» на приборн панел – признак неисправн систем рециркуляц отработа газ (egr). сист став на автомоб с дизельн и бензинов (нетурбированным) двигател
подробн
клапа егр в дизельн двигател быт ил не быт
при переход к инжекторн двигател был замечено, что температур сгоран топливно-воздушн смес стал выше, чем был характерн для двс, оборудуем карбюратором. а возврат част отработа газ внутр цилиндров, как эт ни странно, позволя не
подробн
популярн
как поменя втулк стабилизатор на разн модел авто?
человеку, котор имеет сво пле л...
зам втулок стабилизатор — когд нужн меня втулки?
человеку, котор имеет сво пле л...
верс возникновен двойн запис
человеку, котор имеет сво пле л...
устройств и принцип работ рулев рейк с гур
человеку, котор имеет сво пле л...
как уcтро и работа abs
человеку, котор имеет сво пле л...
свеж запис
устройство, принцип работ и разновидн коробк передач dsg
человеку, котор имеет сво пле л...
антиблокировочн систем abs
человеку, котор имеет сво пле л...
принцип работ втягива рел стартера, проверка, схем подключен симптом втягива рел
человеку, котор имеет сво пле л...
как сдела сам зарядн устройств для автомобильн аккумулятор
человеку, котор имеет сво пле л...
абсорбер топливный: устройство, принцип работ
человеку, котор имеет сво пле л...
рубрик
выпускн систем
коробк передач
подвеск
рулев управлен
сцеплен
топливн систем
страниц
карт сайт
обратн связ
top
карт сайт
