санатор «крым». партенит. отд и лечен в крыму. воен санатор крым
санатор крым. партенит.
лечен в крыму. лечен в партен
главн
номер
питан
услуг
контакт
информац
о партен
что лечат?
метод лечен
лечебн баз
фотоальб
виде
панорам
фотоальб
ве фотоальб »
виде
все виде »
эт интересно!
партен
gis
meteo
санатор крым
главн страниц
добр пожалова в санатор «крым»!
в уютн поселк партен (бывш фрунзенское), сред алл вечнозелен деревьев, насыща воздух целебн фитонцид на сам берег черн моря, прям у поднож легендарн а - даг (медвед - горы), располож один из лучш санатор - воен санатор «крым».
воен санатор «крым» в партен образова посл слиян санатор «крым» п. партен (для высш офицерск состав ссср) и санатор «фрунзенское» (для высш офицерск состав ракетн войск ссср).
куп постельн бел в киев
партен (с греческ - долин дев) с северн сторон укр горн грядой, с западн сторон защищ знаменит аю- дагом. так образ защищен от ветр партенитск бухт слав чист вод и редк шторм и широк мелкогалечн пляжами. сраз от пляж начина парк санатория, заложен ещ в xix веке. на территор санатор в период межсезон можн пройт курс дельфинотерапии.
ebalovo
rutv.mobi
rujizz
hdpornorussia.com
porno24.mobi
партен
назван партен в перевод с греческ означа «девичий». ещ издавн люд облюбова эт живописн мест крымск побережья. ег связыва с древн культ девы, в жертв котор принос эллины, а поиск загадочн храм артемид продолжа и по се день. сегодня, партен - удивительн тих уголок крымск природы, котор наход межд ялт и больш алуштой, в живописн долин у моря, у поднож гор а даг (медвед гора). с севера, партен окружа горы, а с юг омыва тепл вод черн моря. поэт климат в поселк мягк и теплый.
подробн »
инфраструктур
санатор «крым» располага современ спортивно-оздоровительн базой: двум крыт плавательн бассейн с подогрева морск водой, тренажерн зал и зал для лечебн гимнастики, площадк для игр в волейбол и бадминтон, теннисн кортами, стол для игр в настольн теннис, лодочн станцией. приятн провест врем помогут два кинотеатра, две библиотеки, танцплощадки, дискотеки, уютн недорог кафе. для дет предусмотр детск площадк и аттракцион на берег моря, дельфинарий, организац экскурс по всем уголк крыма.
подробн »
дельфинар
на территор санатор располож дельфинарий, посещен котор доставля больш удовольств и взрослым, и детям. зде организ весел представлен с дельфинами, провод курс дельфинотерапии. жела могут поплава с дельфин в бассейн и сфотографирова с ними. комплекс лечебно-оздоровительн мероприят с участ дельфин разработа для люд с синдром хроническ усталости, нарушен опорно-двигательн аппарата. дельфин лечат детск неврозы, фобии, задержк психо-речев развития.
подробн »
пляж
подробн »
главн
номер
питан
услуг
контакт
путевк в санатор "крым":
политик конфиденциальн
www.san-krym.ru
санатор "крым". партенит"
обраща ваш вниман на то, что дан интернет-сайт нос исключительн
за окончательн расчет обраща к наш менеджерам.
дан ресурс не явля официальн сайт санатория.
