b2btrade - поставщик и производител товар опт
москв
помощ с логистик
каталог
москв
войт
зарегистрирова
товар
поставщик
продава на b2btrade
блог
продвижен на b2btrade
товар для дет и мам
продукт питан
бытов техника, электроник
одежд и обув
товар для транспортн средств
популярн
все товар
нов
все товар
поставщик
все поставщик
журна оптов закупщик
b2b trade academy
b2btrade
как продвига товар на b2btrade
b2b trade academy
b2btrade
что даст вам сотрудничеств с b2btrade?
баз партнеров.
на наш площадк уж представл null поставщиков.
присутств в интернете.
вам не придет трат деньг на запуск собствен интернет-магазин и работ специалист по продвижению.
статистику.
вы узнаете, как ваш товар польз больш и низк спросом, как покупател и в как сезон предпочита покупа тот ил ин продукт.
экономию.
вы плат не за сделк ил присутств на площадке, а за трафик, благодар котор вас увид сотн покупателей.
обеспечива наш партнер выгодн продвижение, чтоб спрос на ваш продукц превыша предложен в разы.
количеств используем инструмент продаж увеличива постоянно, а наш специалист регулярн проход обучен и изуча нов инструмент рекламы. мы хотим, чтоб вы сам выбирали, с кем сотруднича и на как условиях.
да возможн производител обща с оптов покупател напрямую.
обсужда условия, договарива о размер партии, устанавлива выгодн цены, реша коммерческ вопросы, формир и отправля заказ без посредников.
каталог
товар
поставщик
все раздел
помощ
контакт
помощ с логистик
не нашл что искали?
документ
оферт
пользовательск соглашен
политик в отношен обработк персональн дан
заказа звонок
hello@b2b.trade
главн
каталог
заказ
сообщен
профил
