отборн еврейск анекдот - сам смешные, весел и остроумн
на страниц эт сайт вы
найдет подборк сам смешных, сам остроумн и сам весел еврейск
анекдотов. а есл вы знает хорош анекдот, котор я сюд не включил,
пожалуйста, пришл ег
по электрон почт
. ваш анекдот долж быт смешным, веселым, остроумн — и обязательн еврейским!
наш
словарик
поможет вам разобра в значен слов на идиш и религиозн терминов, а такж
вспомн некотор советск реалии.
анекдот недел
ха прошел полн медицинск обследован и пришел к врач узна о результатах.
— для ваш возраст результат неплохие.
— доктор, а до восьмидесят я доживу, как вы думаете?
— вы пьете? курите?
— нет, я никогд не пил и не курил.
— вы ед остр и жирн мясо?
— нет, доктор, я так не ем.
— может быть, вы провод мног времен под прям луч солнца. в гольф, например, играете?
— нет, я никогд не игра в гольф.
— тогда, может быть, вы увлека картами, гонк ил распутн женщинами?
— что вы, доктор!
— ну, и зач же вам жит до восьмидесяти?
«рабинович как-нибуд выкрутится»
анекдот о еврейск национальн характер
«одесс имеет
сказа пар слов!»
анекдот с привоз и дерибасовск
«разниц колоссальная!»
анекдот о чувствен наслажден
«наш человек» и закон
будн правоохранительн орган
«мне мойш напел!»
анекдот о дружб и семейн жизн
«ребе, что мне делать?»
о высок матер
«есл в кран нет
воды…»
анекдот о тех, кто нас не люб
«над ехать!»
анекдот на вечн тем
«из — все»
о сам мрачн с ирон
«кто вам считает?!»
анекдот о деньг и бережлив
хостинг от
ucoz
