мегапаноптикум
иска
мегапаноптикум
войт
логин:
парол
войт
регистрац
заб пароль?
поиск по сайт
анекдот
анекдот по тем
анекдот из росс
шутк для застол
пошл анекдот
черн юмор, шутк
юмор
виде прикол
фот прикол
демотиватор
популярн анекдот
анекдот про брежнев
анекдот про вовочк
анекдот про чапаев
анекдот про алкаш
анекдот про бар
анекдот про блондинок
анекдот про врач
анекдот про девушек
анекдот про дед и бабк
анекдот про деньг
анекдот про женщин
анекдот про животн
анекдот про любовник
анекдот про любов
анекдот про мам и пап
анекдот про медвед
анекдот про муж и жен
анекдот про мужик
анекдот про обществен транспорт
анекдот про пив
анекдот про поручик ржевск
анекдот про студент
анекдот про учител
анекдот про учеб
анекдот про физик
анекдот про школ
анекдот с мат
длин анекдот
еврейск анекдот
коротк анекдот
одесск анекдот
пошл анекдот про женщин
туп анекдот
умн анекдот
показа все тег
мегапаноптикум
коллекц жизнен сатиры, народн шуток, парод в вид анекдотов, смешн картинок и цитат.
анекдот про психолог
анекдот
анекдот из росс
анекдот про врач
— хочеш анекдот про психологов?
— да.
— а почему?
анекдот "приход бабк к гинеколог и говорит..."
анекдот
анекдот из росс
анекдот про врач
анекдот про дед и бабк
приход бабк на при к гинеколог и говорит:
- доктор, мне вот уж помира пора, а я все ещ девственница. сдела мне дефлорацию, а я вам за эт сто доллар заплачу.
врач лен со старух возиться, он и поруч эт дел студенту-практиканту.
практикант взял ключ от соседн кабинета, и он с бабк удалились.
в конц рабоч дня врач вспомн о бабк с практикантом, открыва сво ключ соседн кабинет и вид картин - бабк нет, а практикант, обернут простыней, сид на кушетк и курит.
- а где же бабка? - спрашива врач.
- за седьм сотн побежала.
анекдот про свин в люльк
анекдот
анекдот из росс
анекдот про животн
перееха мужик с жен из город в деревн жить. куп свинью, реш бизнес заняться, порос разводить. посоветова мужик отвезт свин в соседн деревню, мол, ест там хорош кабан-осеменитель. а у нег тольк мотоцикл с люлькой. утр пом свинк с мылом, посад люльку. надел мужик на не шлем, чтоб гаишник не цеплялись, и поеха в соседн село... на след утр мужик отправля баб в сара провер свинку. жен приходит, говорит, что не отгуля свинья, ещ раз вест надо. ну, мужик своз ещ раз – та же история. посл трет раз опя прос жен посмотреть. та возвраща и говорит:
- не знаю, отгуля ли, но уж сам пом и в шлем и в люльк уж сидит.
анекдот "дава поговор о прекрасном"
анекдот
анекдот из росс
анекдот про друз
встреча два друга. один говор другому:
— дава поговор о прекрасном.
друг говорит:
— давай. но о чем именно?
первый:
— у теб глист есть?
второй:
— нет.
первый:
— ну и прекрасно.
анекдот про подков
анекдот
анекдот из росс
туп анекдот
коротк анекдот
нашел мужик подкову. думает: "возьм домой, повеш на стену, будет он
мне счаст приносить". поднима подкову, переворачивает... а там конь.
анекдот про таракан и хозяин
анекдот
анекдот из росс
туп анекдот
мужик замучaл тараканы. друг подсказа ем способ, как от них избавиться:
- перед сном пройт по всем угл и сказать: "жрат нечего, жрат нечего". он услышат, что жрат нечего, и уйдут.
мужик так и сделал. лег спать. и вдруг сред ноч ег кто-т толкает. он зажига свет и видит: все тарака сто у ег кровати, а сам больш говор ему:
- вставай, хозяин! мы теб пожра принесли!
анекдот "ягуар в гараже"
анекдот
анекдот из росс
анекдот про женщин
кажд женщин мечта имет четырех животных: ягуар в гараже, норк в
шкафу, льва в постел и осла, котор за все эт платит.
анекдот про карлсон и штан
анекдот
анекдот из росс
анекдот с мат
сид карлсон на крыш и плачет. малыш у нег спрашивает:
- ты чег плачешь?
- штан с пропеллер улетели.
- ну и х*** с ними.
- ну а я про что?..
анекдот "ой! а я и не вижу..."
анекдот
пошл анекдот
пошл анекдот про женщин
анекдот с мат
баня. женск день. приход слеп мужик. прос слезно. мол инвалид. мол нич не видит. вред мол никакого. ну бабоньк пожалел убогого. сто он в уголк моет тихонько. вдруг одн из баб:
- ой! ой! мил что-ж ты делаешь?! ты же мен еб*шь!
слепой:
- да? а я и не вижу...
анекдот про сын и отц в гор
анекдот
анекдот из росс
анекдот про сем
пап с сын однажд пошл в горы, и сын, удар ног о камень, крикнул:
- а-а-а-а!
и с удивлен слыш в ответ:
- а-а-а-а!
мальчик спросил:
- кто ты?
а ем в ответ:
- кто ты?
разозл от так ответа, мальчик кричит:
- ты чмо!
а ем в ответ:
- ты чмо!
мальчик спрашива у отца:
- что происходит?
отец улыбнул и говорит:
- слуша мен внимательно.
отец крич горе:
- я теб уважаю!
ем в ответ:
- я теб уважаю!
- ты лучший! - крич отец.
ем отвечают:
- ты лучший!
- видишь, сынок? я лучший, и мен уважают. а ты чмо.
...
назад
вперед
о сайт
главн
прав
регистрац
поддержк
обратн связ
megapanoptikum.info
наверх
