сайт рассказики
"рассказики" - литературная страничка одичавшего в сибирской тайге графомана отришко николая андреевича
обо мне
....................................
как я делал этот сайт
....................................
форум
....................................
гостевая книга
....................................
сайт "рассказики" награжден дипломом
всероссийского конкурса "new reality"
(intel — транстелеком)
подробности награждения
и фото диплома можно посмотреть
здесь
>>>
меня зовут николай андреевич отришко. живу в сказке: рядом - обь, вокруг - тайга, под ногами - нефть, надо мной - чистота югорского неба. сказка находится в сибири, имя ей - город сургут!
немного пишу. в сети internet мои произведения можно встретить под псевдонимом "ник коллега". качество своего творчества определяю, как "смех на палочке". ничего серьезного, так - одно баловство.... ради баловства же и сайтик этот сделал.
в жизни, как и в творчестве, стараюсь не терять чувство юмора. всем заглянувшим на «рассказики» - добро пожаловать!
Читайте, отдыхайте, улыбайтесь!
с уважением, ваш
рассказы с юморком
сватовство по сценарию
собрание
все беды от любви
лоховит
доля наша мужская
ласточка
новогодний выигрыш
легкий флирт
подарок от олигарха
пародия на порносценарий
хотите - верьте, хотите...
пароход
примус
грустные рассказы
фиалки для сэра
ласточка
Я люблю тебя
подлец
баба катя
в поликлинике
палата номер семь
от любви до ненависти
Я не люблю шикарные отели
заявлять по-русски
уроды
фантастика
Ягель -- блюдо для гурманов
виктор попиначенко
сайт "старые перцы"
сайт настоящих мужчин
михаил жилин
фима жиганец
журнал "катога"
евгений немец
сайт ю. кузика "blues"
сайт одинокого волка
последнее
обновление сайта
новогодний выигрыш
...открываю дверь - стоят двое, один высокий, другой маленький, лысый. лысый мнет в руках шапку и с почтением в голосе сообщает:
- ваша квартира выиграла миллион! поздравляем, теперь вы олигарх!
Я спросонья ничего не понял, спрашиваю:
- как это?
длинный в какую-то бумагу пальцем тычет:
- мы проводим новогоднюю лотерею, в которой выигрыш пал на вашу квартиру. вручение призов состоится сегодня в две...
Читать дальше...
заявлять по-русски
...мужики праздновали на кухне восьмое марта, а я одним глазом смотрела телевизор, а другим прислушивалась, что они говорят. а там митрохин стал хвалиться моему, что к нему на склад завезли атомные бомбы. степан не поверил, но митрохин показал ему ключи от склада и они ушли. вернулись часа через два с тремя бутылками водки и мой сказал, что они ходили к митрохину смотреть бомбы. Я испугалась...
Читать дальше...
сватовство по сценарию
...минут двадцать жена знакомила меня с тем, куда смотрели ее глаза двадцать три года назад. из ее слов выходило, что выходя за меня замуж, она была совершенно слепой, глухой, немой и дурой!!! прервав ее на слове «дурой», в дверь ввалился сын со своей зазнобой и скороговоркой выпалил:
- мам! пап! мы со светкой решили пожениться!
Читать дальше...
Ягель - блюдо для гурманов
...долго ли, коротко ли правил своей вотчиной пал палыч, но достиг такого благополучия, при котором пьяная мысль «а не купить ли мне аглицкий биг-бен?» ограничивалась в его сознании лишь вопросом «а на фига?»
это идиотское «а на фига» не давало покоя. все друзья-олигархи-депутаты уже давно чего-нибудь купили: кто-то городишко во франции, кто-то островок в океане, кто-то океан вокруг того островка. многие уж начали коситься на пал палыча, шушукаться за его спиной, дескть, смотрите, смотрите, вон тот самый Чуркин, который еще ничего не купил . наверное у него денег не очень много .. нужно держаться от него
Читать дальше...
www.sweb.ru
©web-mastering
- nik kollega
