шняги.нет - познавательно-развлекательн блог. знаменитости, юмор, приколы, виде
войт
логин:
парол
войт
регистрац
заб пароль?
присоедин
присла пост
сам горяч
бездн
live
f.a.q
написа нам
наш команд
#авар
#дтп
#наш звезд
#звездн дет
#сплетн
#интерв
#актер
#актрис
#шоу-бизнес
#смартфон
#планшет
#компьютер
#дрон
#технологи
#безопан
#будущ
#анонс
#анекдот
#картинк
#gifки
#прикол
#демотиватор
#росс
#сша
#англ
#герман
#кита
#финлянд
#филиппин
#интересн
#подборк
#фильм
#фот
#кин
#реценз
#новост
#обзор
#культур
#живност
#истор
#game
#факт
#жест
#комикс
#фотосесс
#ссср
#эротик
#самоделк
найт
alkatras
koka2002
соледар: гроб до сих пор идут на украину, скорбн работ занима наш бойц
командир из групп «вагнер» подытож огромн потер всу юр енц материа комментируют: виктор литовкин серг гончар подвед итог и собра труп обороня соледар украинск боевиков. количеств «двухсотых» оказа в шесть-сем раз больш потер атак стороны, сообщ один из офицер группы…
shalilv
вто: вход был страшно, выход — ещ страшн
что выигра россия, есл выйдет из всемирн торгов организац дмитр родион материа комментируют: всеволод шим мид росс выступа прот выход стран из всемирн торгов организации, хот дан вопрос обсужда в связ с инициатив ряд депутатов, сообщ в ведомстве. «но позиция…
ice_d
а не офигел ли хакамада?
все уж подзаб про эт тетку, но он зач то реш о себ напомнить. в эфир одн из телеканал она, отвеч на вопрос, «ест ли сред ваш знаком те, ког мобилизовали», позвол себ оскорбительн для тысяч наш солдат и их близк фразу: — нет, мо нет, он не идиоты! хе-хе! — сказа хакамада, специальн зев и
annami
росс гром всу по «стратег свечина»
поч натовц в очередн раз проигра москве, как уж был во вьетнам и кор константин ольшанск российск командован использ в спецоперац стратегию, сформулирова ещ гениальн военачальник александр свечиным. «доктрин свечина» американц отвергл во врем войн в корее…
ultrasfczp
экспорт российск нефтепродуктов: санкц вопрек
arazil
росс примет мер в ответ на конфискац е актив
отслежив новост последн недели, удел сво вниман прежд всег ход боев действ на территор украин и перспектив поставок всу европейск и американск воен техники, мног упуст из вид события, разворачива ещ на одн из фронт дан масштабн противостоян – на экономическ фронте. а межд тем, ещ в…
mig292
три урок сво по тем высокотехнологичн оруж
стран европ нача отказыва от закупок дорогостоя высокотехнологичн вооружен на фон специальн воен операц по защ донбасса. что застав запад измен стратег и оснащен военных, рассказа воен эксперт юр кнутов. перв урок спецоперац каса боеприпасов. оказалось, сказа кнут в эфир пят канала, что
silverredeemer
alespicin
нефть: «недружественные» — эт лиш термин, а деньг — эт деньг
marlenewu11
в зон сво продолжа прибыва добровольцы. этот процесс не прекраща с перв месяц боев, но идет он с разн темпом. снача добровольческ отряд в сво не было, пот пошел всплеск добровольческ движения, зат поток плавн вышел на устоя уровень, без резк скачков. на эт уровн движен пребыва по се день. набор…
heathertrup
харьковск группировк всу нача гром
российск войск форсир важн рек — оскол и жеребец, и готов брат торск константин ольшанск российск войск на донбасс уверен продвига вперед. скорост наступлен — нескольк километр в день, подсчита центр восточноевропейск исследован (osw). несмотр на то, что всу…
two
сидeл с мужeм дома, читaли. вдpyг — звонoк на мо мобильн с неизвестн номера...
бeру тpyбку, а оттуд незнаком голос, слышн что какая-т стaреньк бабушк говорит. «помoгите, я тут заперта, ед нет, поп нечего, умираю!» и звонок прекратился. я растeрялась, мyжу рассказываю, а он мне: «расслабься, шутит, наверное, кто-то». ну, сел дальш читать, а у мен сердц не на месте. реш перезвонить, сигна пошел,
pepsi
вирус русофоб долж быт уничтож
pvv6321
настоя остр волшебников, котор логичн называ остр колдун
настоя остр волшебник – wizard island – ест в американск штат оригон. ег появлен и назван напрям связа с местн вулкан и фантаз первооткрывателей.
icwiko98
жизнен истор про секс. крова на тро
мо истор семейн жизн начина банально, как и сотн других. я вышл замуж за интересного, умного, привлекательн мужчин и великолепн любовника. к том же, горяч любимого. и, наверное, ещ долг врем мы могл бы остава среднестатистическ парой, где цар любов и уважен ...
patrickwek
красив эротическ фот - частн
лучш эротическ фотограф красив гол девушек в высок качеств из част коллекц бесплатн без регистрации!
forceshaper
российск модел лил ермак на горяч фот
alsathis
фот очен красив молод девушек
подборк больш и качествен фотографий, очен соблазнительн и красив молод девушек. эт красотк неотразимы, их мил лиц и молод красив тел невероятн возбужда воображение.
proxy19
гол девушк свет прелест на пляж
бесстыж задир на себ легк платье, а зат и вовс сняв ег перед глазеющ на не отдыхающими, гол блондинк с красив тел возбуждающ свет сво натуральн прелест на пляж и, горяч извив перед камер на песке.
популярн пост
художник-иллюстратор из мексик рафаэл галлур
ожидан звезд
поч матрос парусн суд не лов рыб в океане, даж есл конча ед
сунак о том, что боеприпас европейц нужны, чтоб убива русск
западн эксперты: росс бол подготовл к длительн конфликту, нежел нат
картин из пуговиц и пайеток
нов смешн картинк и комментар
мат сем дет реш завест восьм ребенк и род пятерняшек
фот привлекательн девушек на котор видн груд и соск
как росс справ с историческ паден экспорт газ в ес
набира популярн
фот очен красив молод девушек
картинки-прикол нов фот с юмор
гол девушк свет прелест на пляж
смотрет прикольн и забавн картинк с надпис
экстремальн идиот из российск социальн сет
настоя остр волшебников, котор логичн называ остр колдун
красив эротическ фот - частн
российск модел лил ермак на горяч фот
жизнен истор про секс. крова на тро
вирус русофоб долж быт уничтож
новост
gifки
техник
анекдот
видеоролик
гаджет
девушк
демотиватор
жест
живност
загадк
знаменит
картинк
мотиватор
открытк
прикол
путешеств
самц
смски
факт
фотожаб
чтив
особ
эт интересн
shnyagi.net
all rights reserved.
авторск прав
мы в соц.сет
главн
информационно-развлекательн ресурс шняги.нет содерж познавательн материал для ознакомительн характера. у нас вы может найт забавн фотограф с приколами, рассказ о знаменит и их жизни, наслад фотограф красив девушек, посмотрет забавн видеоприкол и виртуальн прогуля на фотоэкскурс по город мира. интересн сайт для интересн людей!
как использова промокоды?
